드뎌 홋카이도에도
공습이 시작될지도 몰라.
질로 위험한데는
저장고랑 증류동에 있는 포트스틸이야.
폭격당하면 알콜로 단숨에 불에 휩싸여버려.
그니께 거기서 질로 멀리 떨어져 있는 건조동을
울덜 대기장소로 하는겨.
그리고 위스키 통을 피난시킬려고..
통을..?
원주는 울덜 자식이야.
피땀흘려 키워서 겨우 10살이 됐어.
무신일이 있든 지켜야만 혀.
이야~ 드뎌 목표치의 절반 이동했을려나..
어..
도련님
미군 폭격기가
마침내 홋카이도에도 습격해왔습니다.
에마
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제23주 - 기둘리면 좋아질 날이 있다 (제134회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
후쿠다상은 증류동까지 모두를 안내해주게.
/ 예
토시형은 집을 부탁혀.
난 공장에 남아있는 사람들 유도 할테니께,
도련님이 집을 !
다들 이쪽으로~
난 여기 남을텨
/ 에?
폭격 당하면 바로 불을 꺼야만 혀.
바보소리 마씨오 !
불타버리게 할까 보냐 !
도련님, 죽으면 죄다 끝장인겨 !
자, 어서 !
에마야, 당장 떠나야 혀 !
무서워, 움직일수가 없어.
에마, 여길 봐, 날 봐..
사랑하는 딸아, 엄마가 있잖여.
가자.
드뎌 왔구나, 이넘들아 !
아부지 뭐하는겨 ?!
엘리~ 에마~
하나..
/ 가자구요 !
맛상은?
/ 아직 저장고에 있을겨.
엄마야 !
엘리~ 에마~
/ 맛상~ / 아빠~
진정햐
/ 예
서두르자!
/ 빨랑~
어서~
아부지..
꽤나 하는구나 !
대체 뭐하는짓야, 빨랑 도망쳐
어.. 건조동이야. 어서 가 !
어서 빨랑~
쿠마상~ 어서요~
맛상~
/ 아빠~
뭐가 공습이란겨?
딸랑 2발뿐이잖어.
미군공습 따윈 별거 아니네.
아우~ 별거아냐.
아빤?
/ 저장고 보러 갔어.
그랴?
/ 응
그렇지 참, 건조동에 좀더 먹을거 갖다 두자.
그래, 화투며 오자미며
시간죽일거 여러가지 갖다두자.
심심했었지?
그럼 밥 지을까.
배가 꺼져선 싸울수 없는겨 !
어머니, 전쟁은 지금 상존하고있어요.
전쟁터는 더이상 먼곳의 얘기가 아니라,
실로, 바로 여기랍니다
대지는 유린되고
하늘은 검은연기에 휩싸여있어요.
도련님
폭탄 떨어진건 수산실험장쪽이랍니다.
수산실험장?
군 관련 건물로 보였나 봅니다.
그렇다면, 다음은..
조금이라도 좋으니께..
이 통들은 말야, 울덜 미래인겨.
미래?
모두를 위해서도
돌아올 카즈마를 위해서도
어떡하든 난..
이 위스키를 지키고싶어.
예
저장고 지붕을 하늘에서 봐서
알아보기 힘든 색으로 칠하는건 어떻겠소?
거 좋을지도 몰겠네.
그럼..
주위의 풀에다 색을 칠하자..
그렇게까지 안해도 되잖여?
딸랑 2발이야. 그것도 빗나갔잖어
내 총이 무서웠겠지..
아부지~
그런 흉측한건 치워버려 !
그치? 엘리..
나두 총을 가져볼까?
그랴! 엘리, 그런 정신이야 !
아부지, 넘 신난거 아녀?
도련님
하코다테로의 연락선도,
탄광으로부터의 철도도 폭파당했다고들 햐.
석탄이 앞으로 을매나 남아있어?
음.. 2달은 그럭저럭..
2달인가..
실례합니다.
모리노 카즈마상 가족분은?
카즈마 누난데요.
사망통지서
모리노 카즈마
합동장례식 일정이 정해지면
다시금 연락드리겠습니다.
아부지..
넵 !
카즈마..
하나..
다녀왔어요~
오늘은 성냥이랑 옷감을 잔뜩 손에 넣었어.
무신일이야?
말두안돼..
에마
할 얘기가 있다고..
돌아오면
내게 하고싶은 얘기가 있댔는데..
에마..
토시상..
카즈마상..
에마.. 에마..
오냐.. 오냐..
쿠마상..
앉아도 되겠습니까?
카즈마랑 함께 블렌딩했던 위스킵니다.
미안혀.
지금은 못 마시겠어.
에마는?
/ 울다 지쳐 자고있어.
맛상
어쩌면 좋지?
에마, 쿠마상, 하나를 위해..
울덜이 뭘 할수있는겨?
모두가 크나큰 슬픔에 휩싸인 채,
시간은 아랑곳없이 흘러
20일이 지났습니다.
어서오렴..
드뎌 돌아왔단다..
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실